Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: Startcenter/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Loading RSS feed
zh_cn: 加载RSS feed

source: Main functions
zh_cn: 主要功能

source: News
zh_cn: 新闻

source: Please wait...
zh_cn: 请耐心等待...

# PluginCaption
source: Startcenter
zh_cn: 起始中心

# PluginTooltip
source: Easy access to the CT2 functions in the Startcenter
zh_cn: 轻松访问Startcenter中的CT2功能

# RecentFiles
source: Recently opened workspaces
zh_cn: 最近打开的工作区

source: Templates
zh_cn: 范本

source: Title:
zh_cn: 标题：

# This_is_an_AnotherEditor_file_
source: This is a project file of the deprecated AnotherEditor
zh_cn: 这是不推荐使用的AnotherEditor的项目文件

# This_is_a_WorkspaceManager_file_
source: This is a workspace editor file
zh_cn: 这是一个工作区编辑器文件

source: This is a standalone component
zh_cn: 这是一个独立的组件

# This_is_a_template
source: This is a project template
zh_cn: 这是一个项目模板

source: Connect to the distributed computing platform
zh_cn: 连接到分布式计算平台

source: Create a new workspace with the graphical editor
zh_cn: 使用图形编辑器创建新的工作区

source: Read the online documentation
zh_cn: 阅读在线文档

# Search
source: Enter one or more search terms. Press Ctrl + R to update the template list
zh_cn: 输入一个或多个搜索词。按Ctrl + R更新模板列表

# Use_the_wizard_to_easily_try_some_CrypTool_2_0_features_
source: Use the wizard to easily try some CrypTool 2 features
zh_cn: 使用向导轻松尝试一些CrypTool 2功能

# Visit_the_official_CrypTool_2_0_website_
source: Visit the official CrypTool 2 website
zh_cn: 访问官方CrypTool 2网站

# Welcome_to_CrypTool_2_0
source: Welcome to CrypTool 2. There are two ways for a quick start: Click on the wizard button in the section “Main Functions” to get a guided tour, or load one of the pre-defined workflows in the section “Templates” which demonstrate the program functionality in cryptographic scenarios.
zh_cn: 欢迎使用CrypTool2。有两种快速入门的方法：单击“主要功能”部分中的向导按钮以进行导览，或在“模板”部分中加载预定义的工作流程之一，以演示加密方案中的程序功能。

source: Search
zh_cn: 搜索

# ClearList
source: Clear list of recently opened templates
zh_cn: 清除最近打开的模板列表

# RSS_error_Message
source: RSS error
zh_cn: RSS错误

source: Exception
zh_cn: 例外

# Delete
source: Delete this entry
zh_cn: 删除此项

# StartTemplate
source: Start this entry
zh_cn: 开始此项

# Follow_us_on_Facebook_
source: Visit us on Facebook
zh_cn: 在Facebook上访问我们

# CrypTutorials
source: Watch videos about CrypTool 2
zh_cn: 观看有关CrypTool 2的视频

source: Collapse all
zh_cn: 全部收缩

source: Expand all
zh_cn: 展开全部

source: Copy description
zh_cn: 复制说明

source: Open template
zh_cn: 开启范本

source: CrypTool Store
zh_cn: CrypTool商店

source: Open CrypTool Store
zh_cn: 打开CrypTool商店

# Visit_official_YouTube_channel
source: Visit the official YouTube channel: You will learn how to use CrypTool 2 and how to add your own functions
zh_cn: 访问官方YouTube频道：您将学习如何使用CrypTool 2并添加自己的功能

source: YouTube videos
zh_cn: YouTube视频

source: Category:
zh_cn: 类别：

source: (double click to open)
zh_cn: （双击打开）

# View_CT2_Tutorial
source: View a tutorial video about CrypTool 2 on YouTube
zh_cn: 在YouTube上观看有关CrypTool 2的教程视频
